海角封神之作姐姐泄露在线观看


**📺最新👀入口：https://pjwbssb.github.io**


，地球不可能是这个样子的，历史也不可能是这个样子的！”
“幻觉，这肯定全都是幻觉，我们一定是在做梦！”
“……”
伴随着惊恐的叫声。
只见这战士的眼神也是逐渐变得清明。
林夏和龙战顿时一喜，“看样子是有效果了！”
而后，两人冲到那战士面前，开始不停的安抚战士的情绪。
林夏则是拿起银针控制了对方几个穴位。
很快，那战士开始变得逐渐冷静下来。
慢慢的……
终于恢复了正常。
“我们……竟然回来了？？”
恢复过来的战士看到林夏和龙战。
脸上顿时露出了不可置信的表情。
而林夏和龙战听到对方这话，脸上的表情也是瞬间变得严肃起来。
他说，他们回来了？？
看来之前的消失，还真有可能是去了某个地方？
突然间，林夏心里有点紧张。
万一这些战士的消失有点类似穿越那种。
那他难不成也是经历过类似的情况才来到这个世界的？
这也太烧脑了吧……
总之，不管到底怎么样。
他都觉得不是什么好事儿。
还是那句话，相较于这些令人捉摸不透的事情。
他更愿意安安稳稳搞他的副业。
说起来……
从昨晚开始，光在这儿忙，还没来得及跟公司说呢。
也没告诉小赵队，更没告诉直播间的水友们。
这群狗东西，到时候不会又造谣自己嘎了吧？
毕竟他们可不是第一次干这事儿了！！
但眼下明显不是考虑这些的时候。
林夏收了收心神，也是先把注意力放在了这战士的回忆上。
“我们当时就是在巡逻，然后走着走着，就发现自己好像迷路了。”
“等我们想回头的时候，之前走过的路就全部消失了。”
“所以，我们就只能继续往前走，走着走着，我们好像下了山。”
“但山下跟之前不太一样，然后我们就继续往前走。”
“再然后，就遇到了很多可怕的事情……”
听着战士的叙述，林夏和龙战脸上的表情都跟着变得凝重了起来。
因为……
按照对方的描述来判断的话。
一时之间，他们竟然说不上来，对方到底是清醒的还是迷糊的？
这都说的哪儿跟哪儿啊？
怎么感觉跟小说似的？
也太玄乎了吧？
但是，
因为长白山那青铜门，
也就是那天外陨石的存在。
他们又不敢完全否定这种可能。
而到了最后，等这战士全部说完。
林夏跟龙战对视一眼，语气沉重道：
“如果，如果他说的这些都是真实的话。”
“那这种现场就只有一种可能。”
“那就是……”
“世界融合？？？”
说完这话。
林夏跟龙战都瞪了瞪眼。
因为，他们觉得有点不太可能。
尽管他们已经很愿意去接受事情真相的玄乎了。
但两个世界融合这种事儿，太扯了好吧？？
要说真的存在平行世界，他们都能接受！！
毕竟，之前林夏进入青铜门，心中出现这个疑问的时候。
对方的回复，确实是存在的。
甚至，当前世界发生的事情，很有可能就是另一个世界曾经发生的事情。
当前世界的灵感来源，也可能是另一个世界发生过的事情。
可问题是……
平行世界注定是平行的。
咋可能突然相容啊？
再说了，根据对方的描述。
这也不像是平行世界相容啊。
因为他描述的世界，跟目前的世界，完全就不是一个样的。
所以，事情的真相到底是怎么回事。
暂时还有待考量。
除非另外那些战士清醒之后也都这么说。
那倒是还有点可信力。
似乎是猜到了这种事情太离谱，很难让人相信。
那战士话音落下后，自己都补充道：“其实我现在都不知道我是清醒的，还是昏迷的。”
“总之，这段经历发生的事情，真的很奇怪……”
林夏跟龙战对视一眼，奇奇叹了口气。
从这战士能说出来这话，
俩人基本就能确定，他刚才的回忆。
应该就是之前的真实经历了。
只是这经历太过于魔幻，一时间还有点接受不了。
眼下的情况，
也只能等其余人都清醒之后再说了。
“走吧，先休息一会儿，忙了一夜了。”
“可别把你累坏了。”
林夏耸肩：“我现在只想睡觉！！”
……
与此同时。
另一边。
嘉行工作室。
此刻。
公司所有人都正抱着手机，
手机上播放的是林夏的歪嘴龙王。
画面也正好是老太君怒说：“小小赘婿，竟然还想弑主了？”
林夏同样怒道：“这云家赘婿，我不当也罢！”
“从今日起，我与你云家，再无瓜葛！”
话音落下，画面直接给特写放大。
而同一时间。
配合着林夏最后歪嘴一笑的动作。
整个画面，直接再次定格。
下一秒。
全公司都发出一阵爆笑。
“噗嗤！哈哈哈哈！”
“对味儿！太对味儿了！搞子简直就是为了歪嘴龙王这个角色天生的！”
“太强了，这种演技，真换影帝来了，都不一定能演出来这种感觉！”
“噗！你再骂？你这不就是说搞子是屌丝呢！”
“滚滚滚！我可没说，不过搞子人呢？这都爆火全网了，他不来公司一趟吗？”
公司内几个同事闻言，也都是小声议论了起来。
“不知道啥情况呢，蜜姐好像也在找搞子。”
“啊？不会又犯事儿被调查去了吧？”
“还真不好说，你们看，搞子这歪嘴龙王根本就不像演的，就好像他本来就是一样，弄不好真是上边派人又来调查他了。”
“靠！不至于吧？一个短剧而已，这也能喝茶？”
“喝不喝茶不知道，反正啊，今天全网都在找搞子！”
全网网友们：！！！
搞子，你到底在哪儿？
难道真的是龙王归位去了吗？？
……
……

